Requisitos:

criar uma função que valide se uma fórmula para confecção de reagente é válida ou não.

 A fórmula é representada por um array de inteiros, onde cada número de 1 a 8 representa um material específico. 
 
 As regras para validar a fórmula são:

[X] O material 1 e o material 2 não podem ser selecionados ao mesmo tempo.
[X] O material 3 e o material 4 não podem ser selecionados ao mesmo tempo.
[X] O material 5 e o material 6 devem ser selecionados ao mesmo tempo.
[X] Pelo menos um dos materiais 7 ou 8 deve ser selecionado.

[ ] A função deve retornar verdadeiro se a fórmula for válida e falso caso contrário.